Das Ziel dieses Projekts ist, die in der jetzigen Umgebung bestehende Agentenpipeline zu verbessern, zu optimieren, zu erweitern. Zudem wollen wir, dass für die Agentenpipeline auch ein paralleles Dashboard geöffnet werden kann, wo man visuell die Agenten, die aktuell arbeiten, eventuell sehen kann. Vielleicht etwas in einer Gameified Version, sodass man sieht, welcher Agent gerade was am Tun ist. Somit kann man auch visuell schnell Fehler sehen, betrachten und auch interagieren als Mensch. Und das ist dann der Sinn dieses Projekts.

Wir wollen uns im Laufe des Projekts uns gewisse Anforderungen und Glaubenssätze im Rahmen der Pipeline und des Dashboards aufbauen, die wir uns immer wieder in Gedächtnis rufen, wenn wir an der Agentenpipeline und dem Dashboard bauen, sodass wir diese Gesetze niemals verstoßen und dass wir auch damit im Laufe der Zeit wachsen.