
1. Anforderungsanalyse: Anforderungen erfassen und dokumentieren
	1.1 Personas definieren: Typische Nutzergruppen identifizieren und beschreiben
    1.2 User Stories erstellen: Anforderungen aus Sicht verschiedener Personas formulieren
2. Planung: Projektstruktur und Zeitplan erstellen
3. Entwurf: Systemarchitektur und Design festlegen
4. Implementierung: Programmierung der Software
5. Test: Überprüfung und Fehlerbehebung
6. Einführung: Software bereitstellen und einführen
7. Wartung: Pflege und Weiterentwicklung der Software


Personas H, Persona C
H - Benötigt Dashboard für Pipeline visualisierung und analyse, ziel pipeline zu verbessern optimieren
H - Will Native Win App mainly und wäre gut mac App
H - Will Zeitsparen bei der verbesserung und improvement der AgentenPipeline
H - Dashboard soll schnell sein und visuell gut aussehen
H - Native App sollte integration und visualierung von Terminal ausführung in der App einzeigen könne
H - Native App sollte verschiedene oAuth Token von anbieterspeicher können damit Terminals damit interagieren können

